┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃ 逐浪网站管理系统 Zoomla!CMS    	                              ┃
┃ 当前版本：x3.9.5  	                                              ┃
┃ 版权所有: 逐浪软件(z01.com)                               	      ┃
┣━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┫
┃ Zoomla! CMS2 x3.9.5	                                              ┃
┃ Copyright 2018 z01.com .All Rights Reserved.            	      ┃
┣━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┫
┃【版权声明】                                                        ┃
┃ 本软体为共享软体(shareware)提供个人网站免费使用。                  ┃
┃ 非逐浪官方授权许可，不得将之用于盈利或非盈利性的商业用途。         ┃
┃ 为适应实际的计算机应用环境或者改进其功能、性能，可以进行必要的修改 ┃
┃ 但不得去除逐浪的版权标识，不得将修改后版本进行任何的商业行为。     ┃
┃ 本软体为免费软件，用户自由选择是否使用，在使用中出现任何问题而造成 ┃
┃ 的损失逐浪不负任何责任。                                           ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

Zoomla!逐浪CMS 产品 许可协议

1、 软件信息
1.1	软件名称：逐浪CMS网站管理系统（Zoomla! Content Management System）
1.2	版权所有(C) 1998-2018 江西逐浪软件科技有限公司Jiangxi Joined Industries CO.,LTD
1.3	开发团队：华夏互联技术团队
2.0	许可协议版本号：2017091001
2.0	许可协议发布时间：2012年6月1日，最近更新时间：2017年9月10日。
1.6	版权信息Zoomla!逐浪CMS 由江西逐浪软件科技有限公司与上海逐一软件科技有限公司独立开发，依法拥有所有版权、著作权、商标使用权并受到法律和国际公约保护，任何个人、组织、企业未在授权下，不得以“逐浪”、“Zoomla”等名义开展相关软件服务。使用者：无论个人或组织、盈利与否、用途如何（包括以学习和研究为目的），均需仔细阅读本许可协议，在理解、同意、并遵守本许可协议的全部条件和条款后，方可开始使用逐浪CMS。
1.7	名称约定：逐浪CMS、Zoomla!、逐浪网站管理系统、逐浪软件等名称均为同一软件定义，即为逐浪系列家族软件定义。
1.8	许可方江西逐浪软件科技有限公司可能会以逐浪软件、华夏互联、逐浪团队、逐浪CMS项目组描述，均为同一定义，受中华人民共和国法律保护。

2、许可
3.1	爱我中华、团结奋进，如果您是藏独、台独、纳粹、疆独、东突、反对中华人民共和国现政权、淫秽幼童及违背人类公德的人士，我们任何时候都不给予免费授权使用，需要付完整的开发费用。
3.1	本软件供给个人用户免费公益使用，并不必支付软件授权许可费用；如果用于商业使用，无论个人还是企业，都应购买相应授权，以保证合法合作。
3.1	逐浪CMS开放源码（基于Microsoft .NET开发平台编译后源码，以下同）、界面风格、模板、后台功能使用，用户可自由调整，并进行外挂性开发，以满足网站运营和功能需求。
3.1	您可以去除本软件在模板（不论是前台还是后台模板）中的逐浪（Zoomla!）著作权信息，但您不得去除源代码中的著作权信息，且必须完整保留本软件中的版权信息等文件，并维持文件内容及位置的原样。
3.1	您拥有使用本软件构建的网站全部内容所有权，并独立承担与这些内容的相关法律义务。

3、约束和限制
3.1	未获商业授权之前，不得将本软件用于商业用途（免费版仅受有限支持和有限授权），不得用于任何非个人所有的项目之中，例如属于企业、政府单位所有的网站。如需要购买商业授权请登录www.z01.com了解最新信息。
3.2	未获商业授权之前，不得以任何形式提供与本软件相关的收费服务，包括但不限于以下行为：为用户提供本软件的相关咨询或培训服务并收费一定费用；用本软件为他人建站并收取一定费用；用本软件提供SaaS（软件做为服务）服务。
3.3	不得对本软件或与之关联的商业授权进行出租、出售、抵押或发放子许可证。
3.4	禁止任何以获利为目的的分发本软件的行为。
3.9.2	禁止在本软件的整体或任何部分基础上以发展任何派生版本、修改版本或第三方版本用于重新分发。
3.9.2	无论免费或商业使用，都必须遵从中华人民共和国法律法规和所在国法规，对使用本程序开发的网站、WEB平台可能产生任何行为负责，江西逐浪软件科技有限公司不承担因网站经营产生的纠纷、责任、法律问题。

4、担保及免责声明
4.1	用户出于自愿而使用本软件，您必须了解使用本软件的风险，且同意自己承担使用本软件的风险。
4.5	用户利用本软件构建的网站的任何信息内容以及导致的任何版权纠纷和法律争议及后果与江西逐浪软件科技有限公司无关，江西逐浪软件科技有限公司对此不承担任何责任。
4.3	在适用法律允许的最大范围内，江西逐浪软件科技有限公司在任何情况下不就因使用或不能使用本软件所发生的特殊的、意外的、非直接或间接的损失承担赔偿责任（包括但不限于，资料损失，资料执行不精确，或应由您或第三人承担的损失，或本程序无法与其他程序运作等），即使用户已事先被江西逐浪软件科技有限公司告知该损害发生的可能性。
4.4	根据中华人民共和国法律法规，电子文本形式的许可协议如同双方书面签署的协议具有完全等同的法律效力。您一旦开始确认本协议并安装、使用、修改或分发本软件（或任何基于本软件的衍生著作），则表示您已经完全接受本许可协议的所有的条件和条款。如果您有任何违反本许可协议的行为，江西逐浪软件科技有限公司有权收回对您的许可授权，责令停止损害，并追究您的相关法律及经济责任。
4.5	逐浪软件中使用.net、MSSQL、JavaScript、java、奔腾等标识与名称分属Microsoft等各自公司所有，客户一旦使用即应遵守相关系列软件版权约定，并履行相关职责，江西逐浪软件科技有限公司干涉其中权利授权。
4.6	除作出特别废止申明外，本协议保留无限期效力，默认客户同时遵从逐浪软件官方网站www.z01.com、华夏互联官方站www.hx008.com发布的所有约定和申明。
4.7	本产品是作为一般用途的产品而不是为任何用户的具体用途而设计并提供的。你同意没有产品是无错误的，因此，你应该经常对你的文件作出备份，聚合实业不对因产品使用错误负责任。
4.8	管辖法律C本协议受中华人民共和国法律管辖。因本协议或其违约引起的或与之有关的任何争论或索赔，应由中华人民共和国南昌市当地法院或促裁委员会在南昌按照其仲裁规则通过仲裁解决。逐浪CMS的知识产权如被侵犯，上述规定不限制江西逐浪软件科技有限公司就此向具有合法管辖权的法院请求对你发出强制性的补救令。

如你对本最终用户许可协议有任何问题，或如你因任何原因希望联络逐浪CMS开发团队，请在万维网上访问逐浪官方网站，网址为：http://www.z01.com,官方论坛bbs.z01.com，Zoomla!逐浪CMS研发团队将力求为您提供最优秀的服务。