
三年前，我们说做CMS人家说我们是开玩笑。

二年前，我们做要做Oracle高端开发，人家以为我们是痴人说梦。

一年前，我们说要做独立知识产权高端站群系统，别人以为是笑话。

现在，这一切都是现实……

--2008年的“发哥”，反复重复这几句话。

--今天读这些话，理想已实现而梦想还很遥远。

在我们的开发团队中，

我们亲切的称男生为“华仔”--因为我们来自华夏互联的核心开发体系；

我们亲切的称女生为“浪花”--因为每天开心、积极向上是我们的生命态度。

随便找一家网吧，所有的系统都是打着‘长沙明智’、‘湖南斯普林’字样--湖南比江西强；

武汉华中重镇，统领华中，IT产业规模远远超过江西；

南有深圳广州领衔全国，每年江西学子趋之若鹜；

往东不说上海，杭州作为“中国互联网之都”亦仅望其项背；

所有一切说明江西的软件研发水平是最低的、

所有一切说明我们处于整个产业盆地的最低谷！

--我们从来都是以此锥股前行。

直到今天我们在中国IT与软件最高地上海成立全资公司、

直到今天我们问鼎中国软件研发最核心动脉浦东创业，

上海+南昌两大研发团队、两大全资公司集团化运作，

脚比路更长、站着浙赣线丈量世界，

还是我们的信条，

因为我们矢志：做中国最好的CMS与WEB研发厂商！

“追逐未来、只争第一”--上海逐一软件科技有限公司旗下拥有逐浪软件、华夏互联、华夏营销网三大门户，集有上海、南昌两大全资集团化研发公司，逾十年网站开发与解决方案服务经验，服务包括政府、军工、外企、世界五百强企业和诸多本土站长，致力于打造最优秀的网站内核管理系统，是目前国内最大的CMS研发法人机构，其规模远远超过四川腹地、佛山大良等诸地同行厂商。

逐浪®CMS作为国内顶尖、华中地区（苏、浙、皖、湘、鄂、豫、赣）唯一自主知识产权的网站管理系统（CMS）开发商，独有的“沙箱”开发理念，赢得了高端用户和开发者推崇，完全开放的软件体制更是行业翘楚。

目前Zoomla!逐浪CMS已经具备内容管理、商城、网店、站群、OA、文档输出、FLEX、社区、公会、CRM、项目管理等多个模块，且是国内唯一同步提供MSSQL与Oracle两大数据库计算的高端CMS厂商，也是国内首家通过ISO9001国际质量标准体系认证的网站内容内核管理系统服务商。Zoomla!逐浪CMS采用模板与数据完全剥离、独有的沙箱开发思想，面向中国特色的业务流程功能服务，并利用自主的Z-power模板引擎体系，为用户提供了节点无限生成、可多库并存、自由设计、可视化风格操作的网站开发新体验。

更重要的是，逐浪CMS在注重模板应用和视觉体系的同时，摒弃传统的“为了模板而套模板”的思维，将所有的节点功能完全开放，用户可以自由组织系统架构和应用体系，最大化的解放了站长与开发者的精力，让用户关心核业务处理，把一切面向用户开放，成就客户，共荣发展。

我们只专注WEB研发，

我们只专注为企业和门户提供服务，

我们只乐于数据处理和面向开发者服务。

我们不是“专注于政务”的系统集成商，

我们不是“开公司找‘风投’”的所谓公司。

我们只是一个严谨开发的软件厂商，

我们只是在乎每一个细节的执行和Case的攻克破茧，

我们只为理想和事业追逐未来，

让我们一同进入Zoomla!逐浪CMS的自由开发世界。

WEB未来由我们构建！

